Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Demonyo=
=Episode 7=
Ikaw ang pinakamabait
sa mundong ito.
Bakit hindi mo ipakita sa lahat,
Xiao'er?
Ano... Anong pinagsasabi mo?
Ano... Ano Xiao'er?
Walang tao dito na may ganoong pangalan.
At wala akong kakilala sa ganoong pangalan.
hindi ko gets.
(Napahamak ako.)
Huwag kang mag-alala, Chief Fan.
Sikreto ko yun.
♪Nalalagas ang mga dahon ng parasol♪
♪Isang malungkot na anino sa ilalim ng buwan♪
♪Isang nakakapreskong simoy ng gabi♪
♪Yung mga bulong♪
♪Echo pa rin♪
♪Sa puso ko♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Napupuno ng mabangong bulaklak ang hardin♪
♪Hindi maalis sa isipan ko,
nauuwi ang lahat sa kawalan♪
♪Ginugulo ako sa kalahati ng buhay ko♪
♪Ikaw ang walang tulog na wind chime♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Ikaw ang shooting star
na nagbibigay liwanag sa aking kalungkutan♪
♪Dumating ang tagsibol, pupunta ang taglagas♪
Magpahinga ka ng mabuti.
Punasan mo ang iyong katawan nang mag-isa.
ano yun?
Hindi nararapat
kung tinulungan kita niyan.
Tigilan mo na ba ang pagmamasahe sa akin
dahil nalaman mo ang identity ko?
ayos lang.
Kalimutan mo na.
Hindi kami close
kung tutuusin.
Pero pwede bang mangako ka
hindi para sabihin kahit kanino
ang aking pagkakakilanlan bilang isang pusa?
Oo naman, makatitiyak ka.
Ngayon alam mo na,
bilang demonyo,
may depekto ako.
Pwede bang ipangako mo sa akin
isa pang bagay?
Huwag mong saktan ang ibang mga demonyo
sa kuta.
Lumapit ka lang sa akin.
Oo naman.
Hindi.
I mean,
Hinding hindi kita sasaktan.
Gaya ng sinabi ko,
pareho ang aking ama
at ako
huwag patayin ang inosente,
maging tao man o demonyo.
naniniwala ako sayo.
gagawin ko
tuparin ang aking salita.
Oo naman.
Pagkatapos simula ngayon,
kailangan mong intindihin
aking mga tagubilin.
Oo.
Rong Momo.
Si... Si Ming.
Si Ming is here, Dayao!
Shush.
Hindi ako nandito para guluhin ka.
kilala mo ba ako?
Kung sino man ang sumapi sa kuta
ay makakatanggap ng kopya ng listahan ng pangalan
ng mga kaaway ng Her Majesty.
At nangunguna ka sa listahan.
Syempre kilala ka naming lahat.
gayunpaman,
sinasabi ng lahat na maganda ka.
To my surprise, ang gwapo mo talaga.
Ako ang numero unong lalaki sa puso niya.
tama yan.
Ay, hindi.
Si Mr. Shen na ngayon.
Shen Wangchen?
Inuna niya siya?
tama yan.
Ano siya?
Sabi ng kanyang kamahalan
Mr. Shen
ay ang aming pinakamalaking kaaway.
Siya ay may talento,
pino,
at...
Ipasa ito kay Fan Dayao.
Ang mahiwagang artifact na ito
kayang itago ang lahat ng kanyang demonyong aura.
Hindi siya mahahanap ng mga demonyong slayer na iyon .
Bakit?
Diba demon slayer ka?
ako.
Kaya naman hindi na ako babalik dito.
Bakit ito niregalo sa akin ni Si Ming?
Pwede ba
isang bitag?
Dayao.
nasubukan ko na.
Talagang itinatago nito ang mala-demonyong aura ng isang tao,
ginagawa itong isang bihirang halaga.
Ito ay nararamdaman.
Dapat may iniisip siya.
Huwag mahulog sa kanyang bitag.
Dayao.
Sa tingin ko si Master Si Ming
ibinigay ito sa iyo
para sa kapakanan mo.
Besides, I think he's into you.
bilib siya sa akin?
Yung demon slayer?
Dapat lumayo ka
mula kay Si Ming pagkatapos nito.
Bakit?
Siya...
Siya ay isang mamamatay-tao ng demonyo,
kaya delikado siya.
Sa aking palagay,
hindi siya katulad ng ibang demon slayer.
Siya ay tila mabagal,
hindi nagbabanta sa akin.
Sige. Focus.
Simula bukas,
matututunan mo kung paano maging isang tyrant.
Dayao.
Iwan mo na ako.
Ipakita mo ang tunay mong mukha.
Hindi ko mahanap ang getup na ito
kahanga-hanga sa lahat.
Bakit hindi natin i-maintain...
Gagawin namin ang sinabi mo.
Ano ang punto
ng pagsasanay kung paano ngumiti?
Sayang ang oras ko!
Dayao.
Maaari mo bang bawiin ang severance pay na ito?
Ayokong umalis.
Para sa.
Hindi kita masisisi
para sa insidente ng Truth Serum.
Sa totoo lang, gusto kitang purihin.
Kung hindi para sayo...
Kung hindi para sayo,
Hindi ko sana
makikilala ang sarili kong mga pagkukulang.
Ayos ka lang ba, Dayao?
Gawin ang iyong makakaya!
may tiwala ako sayo.
Mayroon kang magandang kinabukasan!
Salamat, Dayao!
Tatapusin ko ang aking misyon!
Huwag mong banggitin.
Ngayon na ang espiritu.
Young Master, kailan mo
ibabalik ang demon core?
Ang iyong katawan...
Alam ko na ang gagawin.
Ngunit sino ang naging
nag-uudyok ng kaguluhan sa lungsod na ito?
At ano ang hinahabol niya?
Ano sa palagay mo, Young Master?
Marahil ang lahat ng ito
ay gawa ng isang solong lalaki.
Ang taong iyon ay may masamang hangarin.
At may mga hindi masasabing sikreto
sa likod niya.
Hindi natin dapat pababayaan ang ating pagbabantay.
totoo naman.
Natuto na ang kanyang Kamahalan
kung paano maging maalalahanin sa iba.
Sa tingin ko oras na
para makabalik ka.
Ang diskarte ni Mr. Shen
ay naging napakatalino.
Talagang ginawa niya ang Her Majesty
na baguhin ang kanyang mga paraan.
Naiintindihan na niya ngayon
ang hirap nating followers.
Ilang araw ko nang hindi nakita ang Kamahalan,
at nagsimula na rin akong ma-miss sa kanya.
Pagkatapos ay bumalik tayo ngayon.
Hindi iyon gagawin.
Sinabi ni Mr. Shen,
kung gagawin ng Kanyang Kamahalan
matutong makipagkaibigan,
kailangan nating makinig sa kanya.
ikaw ba
gusto ng Kamahalan
para walang kaibigan
at nauwi sa isang lonely spinster?
Sino ang nagsabing walang kaibigan ang Her Majesty?
I think Master Si Ming and Dayao
ay nagkakasundo nang husto.
Well,
I saw Master Si Ming giving Dayao
isang regalo.
talaga?
Alam ko na, ang brat na iyon
may mga disenyo sa Her Majesty.
Walang demonyong mamamatay-tao ang madalas pumupunta rito
nang hindi kumukuha ng kahit isang demonyo.
Isang demon slayer at isang demonyong reyna.
Anong ipinagbabawal na pag-ibig.
Hindi, hindi, hindi.
sa tingin ko
Mr. Shen at Her Majesty
gawin ang pinakamahusay na tugma.
Pag-isipan ito.
Kung si Mr. Shen
nagiging asawa ng Kanyang Kamahalan,
Tiyak na uunlad ang Aowu Fort.
Ito ay isang magandang kinabukasan sa hinaharap!
Sabi ng young master ko
maaari kang bumalik ngayon.
Isa pang bagay.
Ang aking young master
ay parehong makinang at pino.
Hinding hindi siya mahuhulog
isang mainitin ang ulo, mapurol na demonyo
parang amo mo.
Walang sinuman ang pinapayagang
magsalita ng masama tungkol sa Kamahalan!
Darn it!
Halika, hanapin natin ang Her Majesty.
Tara na.
I-type…
Momo, sila...
Binu-bully nila ako
at hindi ako papayag na magsabi ng totoo!
Dayao
ay palaging mabangis, hindi ba?
Bawal magsalita ng masama tungkol kay Dayao!
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1)
Halika, tumaya!
Dito!
Dito, ilagay ang iyong mga taya!
Halika na!
Gawin mo!
Dito!
Ilagay ang lahat ng mayroon ka!
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1)
Si Ming ito! Siya yun!
Mabilis, ilagay ang iyong mga taya!
Pupusta ako kay Mr. Shen.
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1)
ano yun?
Hindi pa rin namin masabi
na pakakasalan ng Kanyang Kamahalan.
Pupusta ako kay Mr. Shen.
Dapat pareho kayong lahat.
ano ito?
Magtiwala ka lang sa akin.
Si Ming at Her Majesty ay may
hindi natukoy na relasyon sa loob ng maraming taon.
Wala pang isang buwan
simula ng dumating si Shen dito.
Malayo na siya!
Tataya ako kay Si Ming.
Oo, Si Ming ito.
I think mananalo si Mr. Shen.
Kayo ni Siming ay may
hindi natukoy na relasyon sa loob ng maraming taon?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Maghintay at tingnan lamang. Matatalo ka.
Jiang Li.
Tumaya kay Mr. Shen!
Tumaya kay Mr. Shen! Tumaya sa kanya!
Tiwala ako sa iyong panlasa, ginoo!
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1)
Mas katulad yan!
Napakaganda. Nakabalik na ang lahat.
Talagang kahanga-hanga ka, Shen Wangchen.
Mr. Shen! Mr. Shen! Mr. Shen!
Mas katulad yan!
Kamahalan.
Nakuha mo na ba ang puso ni Mr. Shen?
Ang pagwagi sa isang lalaki ay isang madaling gawa.
Pumunta ka rito, Shen Wangchen!
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiti pa rin ang sakit♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit
ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Aagos ang luha♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Sa disyerto ng amber,
tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪